inst#

Bienvenue!

Sur l'écran, vous verrez quatre images apparaître une à la fois.

Votre tâche consiste à appuyer sur la touche correspondante à l'image qui vient d'apparaître.

Appuyez sur une touche pour continuer !

***

inst#

Vous devez utiliser les clés suivantes :

H J K L

Suivez les stimuli qui apparaissent le plus précisément et le plus rapidement possible !

Utilisez uniquement votre main droite.

Appuyez sur une touche pour continuer !

***

inst#

Vous recevrez des commentaires sur vos performances
à la fin de chaque block - servez-vous en pour les améliorer !

Quand vous êtes prêt, appuyez sur une touche pour lancer la tâche !

***

feedback#

Votre temps de réaction moyen : *MEANRT* secondes
Votre précision : *PERCACC* %

COMMENT

***

resume#

Appuyez sur une touche pour lancer la tâche !

***

ending#

L'expérience est terminée !

Merci d'avoir participé(e).

***

unexpected quit#

La tâche s'est arrêtée de façon innatendue.

Appuyez sur une touche pour continuer.