inst#

Bienvenue!

Sur l'écran, vous verrez quatre images apparaître une à la fois.

Votre tâche consiste à appuyer sur la touche correspondant à l'image qui vient d'apparaître.

Appuyez sur Y pour continuer.

***

inst#

Vous devez utiliser les touches suivantes :

Y — U — I — O — Espace

Appuyez sur les touches correspondantes aux images
le plus précisément et le plus rapidement possible !

L'image suivante n'apparaîtra pas tant que vous que vous ne donnez pas la bonne réponse.

Utilisez uniquement votre main droite.

Appuyez sur Y pour continuer.

***

inst#

Fixez la croix de fixation au centre de l'écran.

Régulièrement lors de la tâche, vous pourrez vous reposer en fermant les yeux.

Lorsque vous entenderez le son signifiant la fin de la pause, ouvrez les yeux et
reprenez la tâche sans perdre de temps.

Appuyez sur Y pour continuer.

***

inst#

Vous recevrez régulièrement des commentaires sur vos performances 
- servez-vous en pour vous améliorer !

Vous commencerez par une phase d'entraînement.

Quand vous êtes prêt(e), appuyez sur Y pour lancer la tâche !

***

training end#

Fin de l'entraînement.

Appuyez sur Y pour lancer la vraie tache !

***

feedback#

Votre temps de réaction moyen : *MEANRT* secondes
Votre précision : *PERCACC* %

COMMENT

***

resume#

Appuyez sur Y pour lancer la tâche !

***

ending#

L'expérience est terminée !

Merci d'avoir participé(e).

***

unexpected quit#

La tâche s'est arrêtée de façon innatendue.

Appuyez sur Y pour continuer !
